Repository: tktk711/mozilla-l10n
Catalog: */toolkit/chrome/mozapps/extensions/update.dtd.po
Languages: zh_tw

source: &brandShortName; Update
zh_tw: 更新 &brandShortName;

source: &brandShortName; is working offline
zh_tw: &brandShortName; 離線工作中

source: &brandShortName; needs to go online in order to see if updates are available for your add-ons to make them compatible with this version.
zh_tw: &brandShortName; 需要連線才能檢查是否有可用的更新以相容此版本。

source: &Go online now.
zh_tw: 立刻連線

source: Incompatible Add-ons
zh_tw: 不相容的元件

source: The following add-ons are not compatible with this version of &brandShortName; and have been disabled:
zh_tw: 下列元件不相容於新版的 &brandShortName; 且已被停用:

source: &brandShortName; can check if there are compatible versions of these add-ons available.
zh_tw: &brandShortName; 可以檢查並安裝這些元件的相容新版本。

source: Checking for Compatible Add-ons
zh_tw: 檢查相容的附加元件中

source: Checking your incompatible add-ons for updates…
zh_tw: 正在檢查不相容的元件是否有更新檔…

# checking.status
source: This may take a few minutes…
zh_tw: 這可能會花一段時間…

source: Found Compatible Add-ons
zh_tw: 找到相容的附加元件

source: Select the add-ons you would like to install:
zh_tw: 選擇您想安裝的附加元件:

source: These updates can't be installed because software installation is currently disabled. You can change this setting below.
zh_tw: 這些更新無法安裝，因為軟體安裝目前被停用，請更改下面的設定。

source: &Allow websites to install software
zh_tw: 允許網站安裝軟體

source: Installing Compatible Add-ons
zh_tw: 安裝相容的附加元件中

source: Downloading and installing updates to your add-ons…
zh_tw: 正在下載並安裝附加元件的更新…

source: No Compatible Add-ons Found
zh_tw: 找不到相容的附加元件

source: &brandShortName; was unable to find updates to your incompatible add-ons.
zh_tw: &brandShortName; 找不到不相容元件的更新檔。

source: Some problems were encountered when trying to find updates.
zh_tw: 試圖尋找更新時發生問題。

source: &brandShortName; will check periodically and inform you when compatible updates for these add-ons are found.
zh_tw: &brandShortName; 會定期檢查並在相容的更新檔出現時通知您。

source: Compatible Add-ons Installed
zh_tw: 已安裝相容的附加元件

source: &brandShortName; has installed the updates to your add-ons.
zh_tw: &brandShortName; 已安裝附加元件的更新。

source: &brandShortName; can check periodically and inform you when updates for add-ons are found.
zh_tw: &brandShortName; 能定期檢查並在相容的更新檔出現時通知您。

source: &brandShortName; will check periodically and inform you when updates for add-ons are found.
zh_tw: &brandShortName; 會定期檢查並在相容的更新檔出現時通知您。

source: Unable to Check for Updates
zh_tw: 無法檢查更新

source: It is not possible to check for updates to incompatible add-ons because software installation for &brandShortName; has been disabled. Please contact your System Administrator for assistance.
zh_tw: 因為 &brandShortName; 軟體安裝功能被停用，所以不能檢查是否有不相容元件的更新檔。請聯絡系統管理員提供協助。

source: Checking Compatibility of Add-ons
zh_tw: 檢查附加元件相容性中

source: Checking your add-ons for compatibility with this version of &brandShortName;.
zh_tw: 正在檢查附加元件與此 &brandShortName; 版本的相容性。

# versioninfo.waiting
source: This may take a few minutes…
zh_tw: 這可能會花一段時間…

source: Problems Installing Updates
zh_tw: 安裝更新時出現問題

source: &brandShortName; encountered problems when updating some of your add-ons.
zh_tw: &brandShortName; 在更新某些元件時遇到問題。

source: Click Finish to continue starting &brandShortName;.
zh_tw: 按「完成」繼續啟動 &brandShortName;。

source: Click Done to continue starting &brandShortName;.
zh_tw: 按「完成」繼續啟動 &brandShortName;。

source: Allow &brandShortName; to check for updates.
zh_tw: 允許 &brandShortName; 檢查更新。
